Form:
    -tengo que permitir que seleccionen varias estaciones del año
    -ver por qué se rompe el select de paises a veces y a veces no
    -mostrar una imagen de creado correctamente en vez de un alert, lo mismo cuando falla
    -No debe permitir cargar ítems repetidos. Manejar errores de los request que envía al back

Home:
    -solucionar problema de filtrado de la primera opcion que aparece en cada select

CSS:
    -refactorizar o ver como hacer para no repetir tanto código

Barra de busqueda:
    -cuando no hay coincidencia lanza un AxiosError. Hacer que aparezca un mensaje de "No se encontro ningun pais"

REDUX:
    -limpiar el estado de Detail

Paginado:
    -Renderizar números de página y flechas. Indicar en qué página está. Estár perfectamente combinado con los filtrados y la searchbar.


ESTO ES LO ULTIMO:

Testing:
    -Hacer por lo menos algunos tests basicos tanto del back como del front

Deploy:
    -Hacer deploy